**Исключительная производительность**

**Проблемы, ограничивающие производительность:**

1. Неэффективный перерасчет значений между рендерингом.
1. Необходимость наблюдения за изменениями.
1. Сложные алгоритмы передачи изменений.
1. Зацикливание взаимных изменений.
1. Отсутствие механизма кэширования состояний.
1. Увеличение объема кода для учета изменений значений элементов.
1. Долгий парсинг кода Веб-компонентов.
1. Избыточное проксирование.
1. Неэффективное кодирование.
1. Отсутствие параллельной обработки.

**Основные проблемы, ограничивающие производительность:**

1. Сложность учета взаимосвязанных изменений.
1. Неэффективный перерасчет значений между рендерингом.
1. Избыточное проксирование.

**Решение:**

1. Механизм реактивного программирования.
1. Smart-кэширование изменений.
1. Оптимизация процесса проксирования.

**Подробнее:**
